В углу сада стоит высокая клумба с розами. Под ней раскинулся ковер из мелких, разноцветных камушков.
В подвале находится железная клетка, она усталая и вся в пыли. Расположена около лестницы.
На полочке стоит флакон с мылом, небольшой и прозрачный. Под раковиной размещена корзина для белья, немного поношенная, синего оттенка. Рядом с унитазом лежит рулон туалетной бумаги, белый и аккуратный.
На полке под потолком стоит настольная лампа, медного цвета и стильная. Рядом с ней - миниатюрный глобус и потемневшая от времени фотография.
На полке стоит коробка с красками, открытая и яркая. Под ней пара роликовых коньков: один много использовался, другой выглядит почти новым.
На столе находятся три предмета: серый гаечный ключ, немного жирный, большая канистра с бензином, слегка потрескавшаяся, и белая пластиковая коробка с инструментами.
На полке стоят три банки: одна из них полная, другая пустая, а третья с надколотой крышкой. Рядом стоит старый радиоприемник, покрытый пылью.
В прихожей на полке стоят две пары обуви: кожаные ботинки и кроссовки с сетчатой поверхностью. Кроссовки выглядят поношенными, а ботинки аккуратные и стильные.
На лавочке стоит маленькая черная сумка. Рядом на полу лежит порванная газета, чуть помятый зонтик и свежий журнал.
На полке стоит серый тряпичный мешок, из которого выглядывает рваный край белой ткани. В углу стоит железная банка, облезлая и с небольшой вмятиной.
На шкафу стоит чайник, он серебристый и блестящий. Перед ним расположена хлебница с резными узорами.
На столике в палате стоит серебристый ноутбук, открытый и работающий. Рядом с ним — пластиковая бутылка с водой и пара очков в черной оправе.
На полке стоит серый чемодан, потрепанный и с потертостями. Он окружен коробками разного размера.
На крыльце стоит большой терракотовый горшок с цветущей розой, яркий и свежий. Рядом разбросаны небольшие керамические фигурки животных, каждая уникальна.
Чугунный котелок, закопченный и треснувший, прижался к костру. Высокое пугало с грязной шляпой выглядывает из-за куста, а старый рюкзак забыт под деревом.
На кафедре стоит потертая кожаная сумка, чуть прикрытая зеленым бархатным занавесом. В сумке торчит пара заостренных карандашей.
У дверей стоит большой серый чемодан, слегка поцарапанный. На нем расположена голубая дорожная подушка.
На скамейке у окна стоит большой кожаный чемодан, потертый временем. Рядом лежит светло-коричневая дорожная сумка в хорошем состоянии.
На полу стоит кожаный чемодан, потрепанный и запыленный. Справа от него лежит потрескавшийся кожаный ремень.
На клумбе растут три розы — розовая, красная и белая, свежие и ароматные. Между ними возвышается высокая садовая статуя, покрытая мхом.
На полке стоит розовый флакон шампуня, полный и блестящий. Рядом с ним зелёный мыльный дозатор.
На дорожке в саду стоит керамический горшок с фиолетовыми цветами, слегка потрескавшийся. Слева от него — металлическая лейка с облупившейся краской, а справа — маленький гном в остроконечной шляпе.
На полке стоит флакон шампуня, зеленого цвета, половина содержимого использована. Рядом лежит старая губка для ванны, немного потертая.
На окне стоят три чемодана: один большой и красный, другой синий с царапинами, третий зеленый и стильный. Они касаются друг друга и кажутся тяжелыми.
На кресле разбросаны три подушки: одна зеленая и две серые с белыми полосками. На полу перед ним видна старая обувная коробка.
В ванной стоит большое зеркало, чуть покрытое налетом, около раковины. На полочке два флакона шампуня: один фиолетовый, другой зеленый.
На пляже лежит плетеная соломенная шляпа изящной формы. Она слегка выгоревшая от солнца и уютно расположена рядом с раскинувшейся пальмой.
На полке стоит керамическая кружка, украшенная цветочным орнаментом. Рядом с ней расположены три свечи: одна розовая, другая фиолетовая и третья зеленая.
На кафельном полу стоят розовые тапочки, слегка поношенные, и мягкая пушистая мочалка. Тапочки аккуратные и без повреждений.
На кушетке лежит тонкий коврик, зеленоватый и слегка потертый. Рядом стоят два стеллажа с медицинскими инструментами.
На столешнице стоит массивная керамическая ваза, покрытая трещинами. Под ней — небольшая карточка с пожелтевшими краями.
На старой дорожке покоится ржавое ведро. Рядом стоит полуразрушенная клумба с блеклыми цветами.
На письменном столе стоит фарфоровая статуэтка, изящная и без единой трещины. Позади неё две свечи, высокие и светлые.
Пень с коричневым мхом и трещинами стоит у тропинки.
На полке стоит старый чайник из нержавеющей стали. У него потемневшая поверхность и слегка погнутый носик.
На кухонном столе стоят три кастрюли: одна большая из нержавейки, другая поменьше медная и третья эмалированная с цветочным узором. Рядом размещены деревянные ложки.
В саду на газоне стоят три цветочных горшка: один зелёного цвета, другой красного, третий голубого. Рядом с ними — аккуратная клумба, окруженная камнями.
На полу лежит плетёная корзина, немного потрёпанная. В ней спрятаны две книги: одна с красной обложкой, другая с синей.
На столе стоит зеленая тарелка с супом, рядом с ней — серебристая вилка. Позади аккуратно сложены бумажные салфетки.
На кухонном столе стоит большой серебристый тостер, немного потускневший от времени.
На верстаке располагаются три кисти: длинная жесткая, короткая мягкая и широкая средней жесткости. Рядом стоит коробка с масляными красками, немного замызганная.
На кухонной столешнице стоит кофемашина в черном корпусе, слегка поцарапанная. Рядом находится свежий красный яблоко.
На столе стоит компьютер, современный и тонкий. За ним заметно высокое зеленое растение в керамическом горшке, с блестящими листьями.
На столе стоит высокая прозрачная ваза с белыми лилиями. Рядом — свежий полотняный салфетник в пастельных тонах.
На полке стоит коричневая коробка, запыленная и потрепанная временем. Под ней виднеется простая картонная коробка, такая же старая и покрытая пылью. Рядом на столе лежит железный ящик, ржавый и массивный.
На полке стоит небольшой горшок с кактусом, зеленый и колючий. Рядом лежат три гладких камня.
На тумбочке стоит телефон, экран которого слегка треснул. Рядом стоит стакан с водой, полный.
На полке стоит серый монитор, немного запыленный. Рядом с ним расположена настольная лампа с оранжевым абажуром.
На прикроватной тумбе стоит графин с водой, прозрачный и высокий. Рядом с ним — упаковка таблеток в серебристой пачке.
На террасе стоит керамический горшок, в нем цветет розовый куст. Рядом на деревянной платформе - материнская кошка с котятами.
На ковре расположена пушистая игрушечная собачка, а у окна - конструктор в открытой коробке. Возле детской кроватки стоит высокий жираф из пластика.
На полке стоят две чашки, одна зелёная и большая, другая синяя и маленькая. Между ними лежат стеклянные подставки.
На пляже около воды расположены три предмета: оранжевый зонтик, зеленое ведерко и разноцветный коврик. Зонтик немного выцвел, ведерко перевернуто, а коврик выглядит свежим.
На полке стоит большой цветочный горшок, рядом с ним — молодое растение с зелеными листьями. Оба предмета выглядят ухоженными и чистыми.
На прикроватной тумбе стоит средний прозрачный стакан с водой. Он выглядит совершенно новым и свежим.
Под столом стоит серый чемодан и черное кожаное портмоне. Рядом лежит несколько разбросанных билетов.
На пне сидит белка с пушистым хвостом, держа в лапках орех. Подле нее лежит шишка.
В углу прихожей стоит стильное большое зеркало с тонкой рамой. Оно немного наклонено к стене.
На тропинке лежит лист дуба, коричневый и сухой.
На пляже стоит зонтик в полоску, открытый и яркий. Рядом валяется ракушка, гладкая и бежевого цвета. На песке лежит брошенная ракетка для тенниса, слегка изношенная.
На столе покоится полупрозрачная ваза со свежими цветами и рядом — пушистая игрушка в форме котенка. Под столом стоят две картонные коробки разного размера, одна из которых открыта.
На полке стоит коробка красного цвета, слегка потертая. Рядом находится стопка медицинских карточек, аккуратно сложенных.
На стеллаже покоится коричневая коробка с игрушками, слегка потрёпанная временем.
На полке стоит флакон с зеленым шампунем и тюбик зубной пасты. Шампунь почти пуст, а паста новая.
На стойке бара стоит кофемашина, стильная и серебристая. Рядом с ней расположены три чашки: одна с цветочным орнаментом, другая однотонная, третья с рисунком.
На тропинке обнаружены шелковый платок синий, потертый и кожаная перчатка без пары. Чуть дальше лежит старинная монетка и рваная картонная коробка.
На полке стоит яркий фарфор, а рядом с ним ваза из стекла, украшенная золотыми узорами. Оба предмета выглядят изысканно и прекрасно дополняют друг друга.
На земле стоит большая лейка, зеленоватая и слегка выгоревшая. Рядом расположена старая садовая лопата.
На подоконнике стоит керамическая ваза с яркими цветами, ее поверхность блестит на солнце. Она выглядит свежей и стильной, добавляет уют комнате.
На подоконнике стоит кактус в маленьком горшке, колючий и живой. Рядом лежат разбросанные камешки разных размеров.
На парте стоит пенал, розовый и стильный. Рядом с ним лежит линейка из прозрачного пластика и тетрадь в клетку.
На кухонном столе стоит фарфоровая тарелка с голубым узором. Рядом — стеклянный кувшин и старинная вилка.
На столе расположена лампа, давно не чищена. Под ней виднеется газета, слегка помятая.
На витрине стоят три пары обуви: изящные кожаные туфли, удобные кеды и стильные сапоги. Рядом с ними аккуратно разложены разноцветные носки.
На столе стоит стильная лампа тёплого коричневого цвета, а рядом - старая записная книжка с кожаной обложкой. Они аккуратно размещены возле края, придавая комнате уют.
На мягком ковре сидит большой плюшевый медведь с добрыми глазами. Он немного облезлый, но все равно очень уютный.
На столе стоит изящная фарфоровая тарелка с изысканным узором. Рядом расположены серебристые столовые приборы.
На подоконнике стоят два цветочных горшка: один с зелеными листьями, другой с цветами. Оба свежие и ухоженные.
На столе лежат три вещи: потёртый компас, блестящий якорь и синий морской атлас. Они расположены в центре.
На стуле висит короткая кожаная куртка, слегка измятая. Рядом стоит чемодан с зелёным логотипом, тёмный и с записями.
На краю ванны стоит розовое мыло в мыльнице. Подле него — оранжевая губка, влажная и немного порванная. Рядом свернуто бежевое полотенце.
На стене закреплён яркий постер, немного выцветший от времени. Под ним стоит элегантный угловой диван.
На подоконнике стоит большой кактус в красном горшке. Рядом с ним маленькая коллекция камней.
На белоснежной скатерти покоится керамическая миска глубокого синего оттенка. Она полна спелых и сочных красных яблок.
На полочке стоит мыло в розовой обертке, сухое и ароматное.
На диване аккуратно сложены три подушки: большая бежевая, средняя оранжевая и маленькая голубая. На самом диване лежит покрывало в полоску.
Ветвь еловой шишки коричневого цвета лежит в траве, слегка покрытая мхом.
На столе стоит керамическая тарелка с небольшим сколом. Рядом — металлическая ложка с потускневшей ручкой.
На подвешенной верёвке качался светло-зеленый гамак, слегка выцветший от времени.
На чердаке стоит старинный граммофон с латунной трубой и рядом с ним пыльные пластинки.
На тумбочке стоит медицинский прибор, аккуратный и современный. Рядом лежит бинт и поднос с несколькими лекарствами.
На столике у окна стоит медицинский аппарат, блестящий и современный. Рядом на стуле лежит халат, чуть поношенный и мягкий.
На полочке стоит розовая свеча. В углу расположена корзина с мятой бумагой, рядом ведерко.
На плите кастрюля среднего размера, немного потемневшая от времени. Рядом сушилка с несколькими тарелками, чистыми и блестящими. В углу кухни холодильник, покрытый магнитами в виде фруктов. На подоконнике горшок с фикусом, зеленым и пышным.
На верхней полке стоит большая картонная коробка, закрытая и целая. Под ней размещены три стеклянные банки: одна пустая, другая с маринованными огурцами, третья с медом.
На полу стоит ведро из нержавеющей стали, пустое и блестящее. Рядом с ним туалетная бумага в белой упаковке, а выше висит зеркало с лёгкими разводами.
На чердаке стоит большой картонный ящик, немного мятый. В углу примостилось старое зеркало с трещиной на поверхности. На полу лежит потертая кожаная куртка. Рядом с курткой светлый плед, свернутый в рулон.
На скамье ожидания оставлена дорожная сумка, большая и стильная. Она стоит вблизи выхода к самолётам.
На диване разложены три подушки: зеленая, пестрая и полосатая. Рядом с ними стоит настольная лампа.
На подставке стоит керамический горшок с пышным фикусом. Листья растения тянутся к солнцу, и каждый блестит от влаги после утреннего полива.
На подоконнике стоят три цветочных горшка: один из терракоты, второй из керамики с трещинами, третий из глины с зеленью. Все горшки разных размеров и выглядят стильно.
На полке стоит изящная модель автомобиля, сверкающая и без единой царапины.
На полке лежит блокнот с потертыми страницами, около него — карандаш, слегка обломанный. Оба предмета выглядят достаточно старыми, чтобы считать их раритетными.
На полке стоит массивная латунная лампа, слегка потускневшая. Под ней — кусок светло-зеленой ткани, немного порванный.
На полке в магазине стоят три коробки: одна зеленая, другая красная, третья синяя. Все они совершенно новые и сверкают на свету.
На столе стоит игрушечный вертолет, весь в наклейках. Рядом с ним лежит оранжевый карандаш и зеленый ластик, оба стерты до середины. Под столом спрятан потертый игрушечный автомобиль.
На полке стоит фарфоровая кукла с длинными светлыми волосами. Рядом с ней — картина в резной раме.
Под деревом расположился рюкзак бежевого цвета, расстегнутый и немного грязный. Рядом разбросаны несколько карандашей и тетрадь.
На сцене возвышается массивное пианино, его лаковая поверхность блестит под светом прожекторов. Рядом стоит изящный футляр для скрипки, покрытый мягкой бархоткой.
На тумбе стоит монитор с широким экраном, он выключен. Рядом с ним кипа разлинованных листов, обернутых в потрепанную папку.
На балконе стоит большой терракотовый горшок с алоэ, листья которого сочные и яркие. Рядом с ним на полу лежит плетеный коврик.
На сцене стоит антикварный сундук, запертый на замок. Перед ним расстелен зеленый ковер с орнаментом.
На ковре стоит плюшевый медведь, пушистый и голубой.
На узкой полке сверху коробка с инструментами в кожаном чехле. Под ней — старый альбом с фотографиями в потертом переплете и светлый шерстяной плед.
На полке стоит термометр: прозрачный, внушительных размеров и слегка заезжий. Рядом с ним расположена коробочка с лекарствами, компактная и твердая.
На полу стоит картонная коробка, слегка помятая, и деревянная лошадка, выцветшая от времени. Они расположены около старинного комода.
На обочине тропинки лежит пушистый шарф, еще не потрепанный временем. Рядом с ним — пара кожаных перчаток.
На полке в углу комнаты стоит зеленая баночка с краской. Рядом лежит кисть, покрытая засохшей краской.
На полке покоится потрепанный альбом для фотографий. В углу валяется старая пластиковая игрушка, а рядом стоит небольшой ящик с инструментами для садоводства.
На столе стоит керамическая вазочка, украшенная цветочными узорами, около нее лежит золотистая чайная ложка с изящной ручкой.
На бортике ванной стоит шампунь, его голубая этикетка немного потускнела от времени. Рядом зеленый резиновый утенок и белая губка, обе выглядят достаточно новыми.
На полу лежит старый картонный короб, слегка изношенный. Рядом с ним стоит стеклянная банка, покрытая пылью.
На верхней полке стоит большая коробка из картона, а слева от неё — пустая стеклянная ваза.
На полу стоит медицинская тележка с лекарствами, блестящая и надежная. Рядом у стены стоит аппарат для измерения давления.
На подоконнике стоит белый термометр с яркой шкалой. Рядом с ним лежит зелёная медицинская маска, сложенная пополам.
На рабочем столе разместились четыре предмета: ноутбук, карандаш, чашка кофе и блокнот. Ноутбук свежий и блестящий, карандаш заточен, кофе горячий, а блокнот исписан наполовину.
На обувной полке стоит пара кожаных ботинок, стильных и удобных. Рядом с ними размещены резиновые сапоги.
На столе стоит компьютер, за ним — настольная лампа. Рядом расположен графин с водой.
На столе стоит высокая ваза изящного дизайна, украшенная цветами, с небольшими потертостями. Рядом расположена фарфоровая тарелка с нежным рисунком.
На столе стоит медицинская папка, красная и слегка потрепанная. Рядом стоит желтая лампа.
На парте лежит учебник с немного потрепанными страницами. Он открытый, и рядом видны несколько карандашей.
На гладком кафеле стоит большая оранжевая свеча. Рядом виден серебристый диспенсер для мыла, немного смещенный влево от мраморной стойки.
На подоконнике стоит кактус в глиняном горшке. Рядом с ним — светильник с тканевым абажуром, оба выглядят довольно современно.
На сцене стоит большая арфа, золотая и изящная. Рядом с ней — высокий подсвечник с мерцающими свечами.
На полу расположена голубая игрушечная машинка, красивая и с блестящей поверхностью. Она кажется новой и привлекает внимание.
На подоконнике стоят две цветные вазы: одна с узором, другая однотонная. Над кроватью висит картина в синей рамке.
На сцене стоит пианино, немного покрытое пылью. Рядом лежат ноты в кожаной папке и букет ароматных роз.
На покрытом росой лисьем хвосте сидит зелёная лягушка. Рядом с ней расположена старая статуя в форме херувима.
На столе лежит старый журнал, слегка потрепанный, а рядом стоит маленькая лампа. Под столом спрятана металлическая коробка с инструментами.
На полке лежат три кисти: одна из них большая и пушистая, другая тонкая с длинной ручкой, а третья короткая и оббитая. Напротив, на столе, стоит баночка с засохшими красками.
На столе находится монитор, он большой и современный. Рядом стоит медицинская лампа, она высокая и яркая, а у стены расположена каталка.
На учительском столе стоит глобус и рядом стопка тетрадей. На подоконнике сидит плюшевый мишка.
На гладкой поверхности размещена кожаная сумка среднего размера, выглядящая элегантно. Она стоит возле стены.
На стене висит картина в тяжелой раме, немного потемневшая от времени. Под ней стоит высокий шкаф с зеркальными дверцами.
На крючке висит длинный теплый шарф яркого оттенка. Рядом стоит зонтик в клетку, немного мокрый.
На полке стоят две шляпы, одна из них широкополая и бордовая, другая — узкая и бежевая. Обе выглядят стильно и ухоженно.
На земле расположен выцветший лист с пятнами на поверхности. Немного дальше лежат три шишки: большая, среднего размера с блестящей смолой и совсем крошечная.
На столе стоит старая лампа с треснутым абажуром. Рядом покоится стопка пожелтевших газет.
На письменном столе стоит гладкий черный ноутбук и стопка документов. Под столом спрятан картонный ящик с инструментами для ремонта.
На крыльце стоит цветочный горшок, из него свисают длинные зеленые листья. Горшок сделан из терракотовой керамики.
На тумбе стоит монитор, слегка поцарапанный по краям. Под ним пульт от телевизора, а рядом пустая упаковка от таблеток.
На доске висит географическая карта, немного выцветшая. Возле двери стоит высокая напольная ваза с красными цветами.
На высоком стеллаже стоит большая банка, заполненная разноцветными пуговицами. Она выглядит так, словно её недавно поставили.
На двери висит картина в золотой раме, немного выцветшая. Под ней стоит корзина с фруктами, среди которых выделяются яркие яблоки.
На полке стоит флакон с мылом, прозрачный и полупустой. Рядом лежит зеленое полотенце, свежее и сухое.
На полке стоят три пары обуви: ботинки ухоженные, кеды потрепанные и сапоги резиновые. Зонтик с цветными полосами оставлен у двери.
На верху одной из полок виднеется потрёпанный картонный ящик. Он полон старых журналов и газет.
На подоконнике стоит керамическая ваза с цветами, стильная и элегантная. Рядом с ней располагается бумажная коробка, помятая и потертая.
На полке лежит кожаный ремень, потертый и длинный. Рядом стоит картонная коробка, немного помятая.
На кухонной стойке стоит кастрюля, серебристая и блестящая. Рядом сушатся три чашки: розовая, зеленая и фиолетовая.
На больничной тумбе находится небольшая керамическая ваза, украшенная простым цветочным орнаментом. Она выглядит слегка поцарапанной.
На стуле лежат врачебный халат и стетоскоп. Халат белый и свежевыглаженный, а стетоскоп блестящий и аккуратно завернут.
На полке расположены три плюшевых игрушки: медвежонок, заяц в синем костюме и розовый слон. Рядом с ними стоит зелёная машинка.
На столе в ресторане стоит изящная цветочная композиция в вазе. Цветы свежие и яркие, придающие обстановке уют.
На зале сидит девушка с длинными светлыми волосами, на ней стильное белое платье. За ней виднеется старый рояль, крышка которого приоткрыта.
На полке лежит кожаная сумка, потертая и со сломанной молнией. Рядом с ней аккуратно сложен шерстяной свитер.
На тумбе находится ноутбук, открытый и светящийся. Клавиатура слегка изношена.
На старой полке покоится картонная коробка, слегка потрескавшаяся. Рядом лежит резиновый мяч, выцветший временем.
На паркете разложены мелки пастельных оттенков. Они собраны в аккуратную линию у стены.
На прилавке расположены три сумки: кожаная, совсем новая; текстильная, с интересным принтом; и большая с замком. Рядом стоит глиняная ваза, без рисунков.
На бордовой скатерти два стакана: один из стекла с золотистой каймой, второй — керамический, в черные полоски. Стаканы стоят на краю стола, близко друг к другу.
На балконе расположены три горшка с цветами: один изящный с фиолетовыми цветами, другой с жизнерадостными оранжевыми, третий в ярко-розовом цвете. Они стоят в ряд на узкой деревянной полке.
На простыне свернулся потертый плюшевый медведь. Подле коробится картина с обшарпанной рамой. Венчается все старинной лампой, оседающей пылью, над чем-то косо приросшим. Закрывает мизансцену шляпа, потерявшая былой лоск, свисающая с полки.
На столе рядом с компьютером лежит стетоскоп, свернутый и в хорошем состоянии. Рядом стоит картонный короб с медицинскими перчатками.
На золотистом песке виднеется парусник из пластика, немного выгоревший. Он качается на волнах рядом с небольшим камнем.
На чердаке нашлись три объекта: выцветшая картина в рамке, велосипедный насос, покрытый пылью, и шляпа с пером. Картина прислонена к стене, насос оставлен у двери, а шляпа висит на крючке.
На крюке висит длинный серый плащ, рядом на полу старый проржавевший гвоздь. Плащ немного пыльный, гвоздь покосился.
На диване лежат две подушки: одна полосатая, другая однотонная. Они выглядят уютно вместе.
На верстаке лежит гаечный ключ, немного поцарапанный и потерявший блеск. Рядом размещена коробка с винтами разных размеров.
На полке расположены три предмета: апельсин, небольшой кактус в глиняном горшке и картонная коробка. Апельсин яркий и свежий, кактус колючий, а коробка слегка помята.
На подоконнике стоит терракотовый горшок с растением, его листья свежие и яркие.
На перилах висит цветочный горшок с яркими цветами. Рядом — старая клетка для птиц, слегка покрытая ржавчиной.
На полке расположен пушистый голубой полотенце. В углу лежат три мягкие пижамы: розовая, зеленая и полосатая.
На подоконнике расположена пара растрепанных серо-бежевых занавесок. Рядом стоит высокая зелёная лампа, слегка покосившаяся.
На пляже валяется сломанный зонтик, его ткань порвана. Рядом покоится ведро с песком — оно почти полное.
На полке разместились три банки разного размера и формы. Около двери стоит деревянная коробка с инструментами.
На полке стоит глиняный горшок, покрашенный в яркие цвета. Рядом с ним лежит тяжелый железный замок с ключом.
На багажной ленте движется кожаный чемодан, немного изношенный. Рядом проезжает картонная коробка, обмотанная скотчем.
На полу покоится старый кожаный чемодан, закрытый и запыленный. Поблизости находится пара ботинок — один светлый, второй темный.
На перилах сушатся два полотенца: одно голубое, другое розовое. В углу стоит большой горшок с зеленью.
На песке поблескивает раковина, рядом покоится морской камень. Меж ними уютно устроился кусочек коралла.
На подоконнике разместилась чаша с фруктами, свежая и яркая. Рядом спокойно стоит кувшин, украшенный узорами.
На чердаке висит зеркало, большое и немного мутное, отражающее лучи света. Прислонено к коробкам с детскими игрушками.
На кухонной полке блестит чайник из нержавейки. Рядом отдыхают кружки с цветочными узорами, одна из них с трещиной.
В углу прихожей лежат две пары обуви: кожаные ботинки и резиновые сапоги. Возле двери стоит старый зонт с изогнутой ручкой.
На барной стойке блестит элегантный серебристый кофейник. Рядом с ним — несколько чашек, различающиеся по размеру и форме.
На подлокотнике кресла уютно устроилась клетчатая пледка. Рядом на столике стоят два цветочных горшка, один из которых треснул.
На полу у выхода расположена большая дорожная сумка, цвета хаки, с чуть поцарапанной поверхностью. Рядом с ней пара белых кроссовок.
На оранжевом покрывале разместилась пара солнцезащитных очков и лосьон. Рядом виднеется ракушка, покрытая песком.
На обувной полке расположены две пары кроссовок, одна из которых серая и выглядит изношенной, другая — стильная и черная. Рядом стоит небольшая подставка с зонтом.
