На стене висит картина в деревянной раме, слегка потертая. Под ней на стуле — красный шарф, аккуратно сложенный.
На кухонном столе стоит стеклянная банка, полная макарон, и деревянная разделочная доска. Банка прозрачная и высокая, доска светлая и гладкая.
На кровати расположена большая мягкая подушка зелёного цвета. Рядом сидит серый плюшевый медведь, немного потертый но все еще милый.
На крючке висит серое осеннее пальто, элегантное и чуть потертое.
На подоконнике стоит белая керамическая ваза, наполненная свежими цветами.
На парте находится зеленый тетрадь, слегка потрепанная. Возле парты висит плакат, яркий и красочный.
В углу санузла красное мусорное ведро с педалью, а напротив него белая корзина для белья. Состояние хорошее, без видимых повреждений.
На кровати находится белая подушка, мягкая и пушистая.
На балконе висит маленький горшок с зелеными вазонами, свисающими вниз.
На кровати сидит плюшевый мишка, мягкий и пушистый. В углу висит рюкзак с ярким рисунком, чуть запачканный. Под окном качается деревянная лошадка, немного изношенная. На подоконнике растет небольшой кактус в белом горшке.
У входной двери находится деревянная обувница. На ней аккуратно стоит красный зонтик.
В углу на подставке однажды белый, но теперь пыльный манекен в платье с пятнами.
В углу стоит деревянная кровать, на ней разложены мягкие игрушки. У стены расположена зелёная коробка, внутри которой спрятаны кубики.
На столе в ресторане находится белая изящная салфетка. Она сложена аккуратно и сразу привлекает внимание своей чистотой.
На деревянной полке стоит керамическая ваза, белая с золотым узором. Рядом висит картина в старинной раме.
На балконе находится белый пластиковый стул, поцарапанный и немного запылённый. Под ним стоит керамический горшок с увядающим цветком.
На пляже лежит красное полотенце, мягкое и чистое. Рядом песочный замок, частично разрушенный волной.
В углу гаража находится ярко-красный велосипед, он слегка пыльный. Возле стеллажа на полу размещен деревянный ящик средних размеров, в котором видны инструменты. На крючке висит длинный серый плащ, он выглядит изношенным.
На белой больничной койке аккуратно сложено серое одеяло. Под кроватью виднеется красный чемодан.
В прихожей на крючке висит черное пальто, слегка потертое. Под ним стоят голубые кроссовки, чистые и яркие. На полу валяется красный зонтик, сложенный и мокрый.
На подоконнике стоит белая ваза с увядшими цветами, а чуть дальше — красная кружка с золотым узором.
На вешалке висит кожаная куртка, изящная и черная. Рядом поблескивает металлический зонт.
Во дворе стоит красная качель, слегка выгоревшая на солнце. Под ней разбросаны жёлтые игрушки, немного потрёпанные.
В саду находится деревянная лавочка, удобная и прочная. Возле нее растет цветущий куст сирени с ароматными фиолетовыми цветами.
На чердаке свисает пыльная люстра из темного стекла. В углу стоит деревянный сундук, покрытый паутиной. По центру висит зеркало с треснувшей рамой. Под ним разбросаны игрушечные солдатики разных цветов.
На раковине стоит оранжевая зубная щетка, слегка изношенная. Справа от нее — голубое мыло в мыльнице, а слева — маленькая коричневая баночка с кремом.
На верстаке чинится красный велосипед, рядом с ним — инструментальный ящик. В углу приютился деревянный ящик, покрытый пылью.
В углу стоит белое кресло с мягкой обивкой. На подоконнике — стеклянная ваза с свежими цветами.
На сцене возвышается деревянный реквизит, слегка поцарапанный. Около него расположено кресло в бархате и небольшая металлическая лампа.
На полу рассыпаны разноцветные кубики, некоторые потертые. В углу комнаты свернулась плюшевая собака, пушистая и мягкая.
На белой простыне размещена блестящая металлическая подставка для капельницы, высокая и устойчивая.
На кровати аккуратно сложено белое покрывало. Возле окна стоит металлический стул с мягкой обивкой. На подоконнике находится пластиковая бутылка с водой.
На сцене стоит красный диван, немного потертый. Около него — лампа с белым абажуром.
На подоконнике находятся кружка с трещиной и вилки, одна из которых погнута, остальные блестящие. Под окном стоит стул с красной подушкой.
На вешалке висит длинное черное пальто, слегка потёртое. Рядом висит шарф яркого красного цвета.
На верстаке находится металлический молоток, блестящий и тяжелый. Под ним свернута толстая веревка, слегка изношенная.
На песке находится красное ведерко, небольшое и слегка потертое от времени. Рядом с ним валяется деревянная лопатка.
На вешалке разместились белый халат, аккуратно поглаженный, и серый плащ. Рядом висит черный зонт.
На полу валяется серый пыльный чемодан. В углу стоит яркий оранжевый велосипед, потертый и без цепи.
На крючке висит потёртая кожаная куртка, запылившаяся от времени.
На земле находится рюкзак, черный и запыленный. Поблизости валяется красный мяч, слегка порванный.
На чердаке находится потертая картонная коробка и пыльный деревянный сундук. Коробка стоит на сундуке.
В углу подвала находится небольшой деревянный ящик, из которого видны ржавые инструменты. Поблизости к ящику прислонено грязное детское велосипедное колесо, а сверху висит пыльная лампа.
На скамейке расположились красная роза и желтый тюльпан, оба цветка свежие и благоухающие. Рядом стоит небольшой фонтан с чистой водой.
На сцене установлен высокий театральный прожектор, черный, с матовой поверхностью. Он свисает с потолка на стальном тросе.
На крыльце стоит деревянная скамейка, слегка потрепанная. Рядом в вазоне цветет красная герань.
На кухонной столешнице стоит красная керамическая кружка. Справа от нее находится большой стальной нож, слегка тусклый от использования. На стене висит деревянная разделочная доска, светлая и чистая. Под ней прижата пластиковая крышка от кастрюли, потертая временем.
На балконе покачивается плетёный стул светлого цвета с мягкой подушкой. Рядом висит горшок с цветами, из которого свисают зелёные побеги. Напротив стоит маленький металлический фонарь, слегка потемневший от времени.
На скамейке оставлен серый рюкзак, помятый и пыльный. Под ней находится небольшой потертый чемодан, а сбоку — черные стильные наушники.
В мастерской висит яркое масло, а под ним находится деревянное кресло с мягкой обивкой. Краска на кресле слегка облупилась.
На крючке висит красное пальто, немного потёртое. Под ним пара коричневых ботинок, один слегка грязный.
На подоконнике находится красный чемодан, потрепанный и покрытый пылью.
В углу сарая висит ржавый велосипед, а под ним валяется разорванный мешок с зерном. На крючке у двери висит грязный фартук.
На полу находится большой красный мяч, а возле него — маленькая синяя лейка. Все предметы выглядят как новые.
На земле покоится красное яблоко, свежее и блестящее. Возле куста находится плетеная корзина с желтыми цветами.
На балконе стоит желтый велосипед с немного ржавыми педалями. Напротив него находится цветочный горшок с красной геранью, а сбоку — корзина с фруктами.
На лавочке осталась красная бейсболка, слегка потертая и запыленная.
На мягком ковре расположен маленький оранжевый мячик. Под высоким зелёным деревом возвышаются три деревянные скамейки.
На парте находится красный маркер и желтая книга. Под стулом валяется потертая тетрадь.
На раковине лежит жёлтое полотенце, слегка влажное. Рядом стоит синяя зубная щетка и белый стакан.
На подоконнике находится толстая медицинская книга синего цвета. Около неё - небольшое растение в керамическом горшке.
На кухонном столе стоит белая керамическая ваза, элегантная и высокая. Около нее расположена синяя стеклянная бутылка, пустая и блестящая.
В углу комнаты находится красный мяч, слегка потертый. Под кроватью валяется коричневый плюшевый медведь, пушистый и мягкий. На подоконнике сидит деревянная лошадка, покрашенная в белый. У двери стоит маленький рюкзак с яркими нашивками.
Большой серый шкаф с металлическими ручками размещен у стены. Рядом на крючке висит белый халат, чистый и аккуратный.
На подоконнике находится небольшая синяя чашка с гладкими краями. Рядом стоит высокая ваза из прозрачного стекла. На подоконнике также есть старая книга с потертыми страницами.
На чердаке находится большой деревянный сундук, покрытый пылью, с металлическими замками. В углу стоит кресло с выцветшей обивкой. Под ним виден небольшой картонный ящик, из которого торчит край какого-то пледа. На стене висит картина в золотой раме, с облупившейся краской.
На вешалке висит серый плащ, изящный и слегка мятый.
На полу валяется ржавый молоток и пыльная корзина, почти пустая. В углу висит паутинка у желтой лампочки.
На стене висит картина в синей раме, а под ней — маленький круглый столик с цветочным горшком. Картина слегка выцветшая, но живописная.
На подоконнике красный цветок в керамическом горшке. Около него светлая свеча в стеклянном подсвечнике, немного оплавленная.
В углу туалета висит белое полотенце, свежее и мягкое. Под ним находится корзина для белья, металлическая и слегка ржавая.
На подоконнике стоит красный чемодан, потертый и большой. Рядом с ним — маленькая деревянная шкатулка с потемневшими петлями.
На сиденье стоит черный чемодан, изрядно потертый. Под ним — маленький серый рюкзак с ярким рисунком.
На деревянной тумбе стоит пыльная ваза. В углу помещения покосившийся стул с синей обивкой. На полу лежит рваная картонная коробка. Около стены прислонен грязный велосипед.
На театральной сцене стоит большой деревянный сундук, немного потрепанный. Рядом висит красный занавес, аккуратно сложенный.
В углу гаража находится красный велосипед, немного ржавый. На серой полке размещены инструменты, среди которых выделяется блестящий молоток. Под полкой стоит коробка с разноцветными крышками.
На вешалке висит серое пальто, а под ним — коричневые ботинки. На стуле сидит плюшевый медведь.
На полу находится белое пластиковое ведро с легкой царапиной. Рядом стоит синяя корзина для белья, чистая и аккуратная.
На траве красуется ярко-красный мяч, чуть потертый. Рядом с ним — маленькая голубая лейка.
На деревянной скамейке сидит девушка с книгой, от корешка которой оторван обложка. Возле неё на траве валяется коричневый рюкзак, а рядом бегает маленькая собака с белым пятном на спине.
На стене висит яркий постер, слегка помятый. В углу висит фиолетовый рюкзак, выглядит почти как новый.
На полу стоит большой картонный короб, по краям слегка порванный. Внутри виднеются книги и пара игрушек.
На вешалке висит потертое пальто, а под ним аккуратно сложена синяя шляпа.
На песке расположены красное ведро, слегка ржавое, и желтая лопатка, поломанная пополам.
На подоконнике находятся небольшая коричневая ваза и высокая белая лампа. Возле кровати стоит серый стул с мягким сиденьем.
На полу находится маленькая синяя коробка, слегка помятая. Рядом валяется белая кружка без ручки.
На кровати раскидано одеяло, синее и мятое. Под ним спящая кошка, пушистая и рыжая.
На скамейке красуется большой цветочный горшок, из которого выглядывают яркие розы. Под скамейкой лежит забытый мяч.
На краю ванны расположилась белая керамическая кружка, стильная и современная. В углу ванной комнаты висит пушистое синее полотенце, слегка влажное. На полу находится металлическая мыльница, немного поцарапанная.
На полу валяется пыльный плюшевый медведь. Рядом с ним покосившаяся картонная коробка.
На скамейке находится серый рюкзак — стильный и вместительный. Вокруг него разбросаны жёлтая куртка, потрёпанная карта и пустая бутылка.
В углу гаража находится металлический инструментальный ящик, слегка потёртый. Рядом с ним велосипед с оранжевой рамой, без царапин. Под потолком висит моток верёвки, запылённый.
На красном кухонном столе стоит деревянная миска. В углу, неподалеку от раковины, висит белое полотенце. На подоконнике пылится металлическая кофеварка.
На чердаке находятся: красный чемодан, пыльный и большой, в углу; ржавый велосипед без колес около стены; картонная коробка, помятая и светло-коричневая, под люком; деревянный стул, шаткий, возле окна.
На кухне висит белое полотенце, чистое и мягкое. Рядом на крючке висит красное, немного поблекшее.
На подоконнике стоит серебристая ваза с увядшими цветами, а возле нее - пустая синяя кружка.
В углу кабинета находится металлический шкаф, слегка потёртый. На соседнем столе стоит черный принтер.
На мшистой пеньке расположились три шишки: большая коричневая, средняя серая и маленькая, почти черная. Они аккуратно уложены в ряд.
На деревянной веранде находится ржавый металлический стул. На стуле лежит выцветший плед.
В углу сарая висит ржавый велосипед. На полу у стены покоится металлический инструмент, а над ним прикреплён светильник с пыльным абажуром.
В углу гаража находится красный велосипед, слегка потертый, а рядом с ним блестящий черный шлем. На полке пылится ящик с инструментами, покрытый пылью.
На вешалке висит черное пальто и серый шарф. Под ним стоят красные сапоги.
На подоконнике блестит металлическая лейка, аккуратно поставленная. Рядом с ней — керамический горшок с цветущим фикусом. По краю балкона привинчено белое пластиковое кашпо с геранью. Под стеной стоит деревянный ящик, покрашенный в голубой цвет.
На полу валяется маленький плюшевый мишка, пушистый и голубой. Под кроватью спрятался рюкзак, слегка потертый. На стуле висит пиджак, стильный и черный. На стене закреплена картина в золотистой раме.
На ковре расположен серый плед, мягкий и пушистый. Рядом находится коричневый кожаный диван.
У входа стоит красная обувница среднего размера, рядом с ней на коврике черные ботинки. На стене висит зеркало в золотистой раме, чуть выше обувницы.
На шкафу стоит темный керамический горшок, рядом висит яркий белый шарф.
На полу валяется красный чемодан, слегка поцарапанный. Над ним висит серое пальто, аккуратно развешанное.
В углу двора находится деревянная скамейка, потертая и с облупившейся краской. На ней сидит плюшевый медведь, слегка запыленный и без одного глаза.
На стуле аккуратно сложена красная скатерть, мягкая и бархатистая.
В мастерской находится деревянный верстак, на нем пыльный молоток. Под верстаком стоит красный ящик с инструментами.
В углу стоит обувная полка, на которой пылятся два черных ботинка. Под ней разбросаны разноцветные кроссовки.
На подоконнике блестящий металлический чайник и фарфоровая сахарница с цветочным узором; между ними - чашка с потёртыми краями.
На кухонном столе находятся красное яблоко и жёлтый банан. Недалеко стоят две кружки: одна белая, другая синяя.
На полочке находится белое мыло, чуть потрепанное по краям. Внизу стоит красная зубная щетка, блестящая и чистая.
На кухонном столе стоят три бокала: высокий прозрачный, низкий с рисунком и гранёный. Они сверкают под светом люстры.
На сцене стоит красный бархатный занавес, слегка потрепанный. Перед ним серебристая люстра с ярким блеском. Рядом с правой кулисой — деревянный стул с высокой спинкой.
На кровати сидит плюшевый медведь, голубой и пушистый. У ног кровати валяются тапочки, одни красные, другие синие.
В углу палаты находится металлическая вешалка, на которой висит тёмный плащ. Возле неё стоит маленький деревянный стул со слегка потертыми ножками.
На кресле отдыхает мягкий серый плед, слегка выцветший. В углу у окна — высокая лампа с белым абажуром. Подоконник украшен парой маленьких керамических фигурок: одна в виде кота, другая собаки. На журнальном столике покоится толстая книга в темной обложке.
На песке находится полосатая пляжная сумка, бледно-синяя и слегка потрепанная. Ручки сумки свисают на влажный песок.
На полу находится светлый велосипед, слегка пыльный. Под лестницей стоит маленький красный ящик с инструментами, а в углу висит коричневый плащ, немного изношенный.
На мраморной раковине находится тюбик пасты, чуть помятый. Рядом с ним стоит пластиковый стакан с зубными щетками.
На покрытой мхом земле расположены четыре предмета: оранжевый компас, чуть побитый, и синий фонарь, который сломан. Рядом блестящий серебристый термос и коричневый рюкзак с потёртыми лямками.
На чердаке находится большой пыльный сундук, покрытый паутиной. Справа от него стоит железный велосипед, покосившийся и покрытый ржавчиной, а под окном валяется потрепанный плюшевый мишка.
В углу палаты расположен серый металлический шкаф, слегка поцарапанный. Перед ним — маленький белый комод с выдвинутыми ящиками.
На белой скатерти находится блестящий металлический нож. Рядом с ним — фарфоровая тарелка с синим узором и хрустальный бокал, слегка запотевший от прохлады напитка.
На стене висит медицинский плакат, выцветший и слегка порванный по краям.
На кресле оставлен чемодан черного цвета, немного поцарапанный. На полу под ним небольшой синий пластиковый пакет, слегка помятый.
На полке находится красный чемодан, потертый и пыльный. Под ним виден голубой пластиковый ящик, чистый и пустой.
На умывальнике находится зубная щетка с синими щетинками, пластиковая. Рядом стоит прозрачный стакан с расческой.
На полу под окном находится потертая картонная коробка, из которой виднеется плюшевая игрушка.
На парте находится голубой пенал, слегка потертый, и желтая тетрадь в клеточку. Под партой валяется потертая серая линейка.
На траве покоится рюкзак из потертой ткани. Листок бумаги приколот к нему булавкой, а рядом — сломанная ветка.
На стуле около стойки регистрации оставлен синий чемодан, немного поцарапанный.
В мастерской стоит деревянный верстак, поверх него аккуратно уложены инструменты. Рядом висит ржавая лопата.
На земле разбросаны две игрушки: одна плюшевая и синяя, другая пластиковая и яркая. Они слегка припорошены пылью.
На крючке висит ржавый железный фонарь, слегка покачиваясь.
На столике у кровати находится белая лампа с небольшими пятнами. Около окна стоит серое кресло, чуть потертое.
На балконе находится пластиковый стул, он белый и немного выцвел. Рядом стоит вазон с пышным зеленым растением.
На полу склонилась старая лампа, металлическая и пыльная. Рядом с ней лежит картонная коробка, слегка помятая и бежевая.
На стуле оставлена синяя сумка, слегка потертая. Под ним валяются серые тапочки, не слишком чистые. На столе лежит белая салфетка.
На вешалке висит серое пальто, немного потертое. Рядом стоит зонтик синий и стильный.
На стуле висит медицинский халат, чистый и белый. Под столом стоит черный портфель, слегка поцарапанный.
На зеркале висит розовое полотенце, свежее и пушистое. На полу находится синий коврик, немного потертый.
На стуле висит белый фартук, аккуратно сложенный.
На парте лежит учебник с потрепанными страницами. Под стулом валяется смятый лист бумаги.
В шкафу висит пушистое белое полотенце, мягкое и свежее.
На полу стоит белый шкаф, немного потертый временем. Внутри него аккуратно сложены книги и бежевый блокнот.
На стене висит большая картина в деревянной раме, она выглядит очень стильно. Под ней стоит темно-синий диван, немного потертый от времени.
На диване валяется пушистый серый плед, а рядом белая подушка. На окне висит светлая занавеска.
На полу присутствуют два предмета: мягкий плед светлого оттенка и потертая картонная коробка. Коробка находится у стены.
В углу мастерской находится деревянный верстак, потертый, но прочный. На нем выстроены трилитровая банка с болтами и рыжая дрель, слегка пыльная.
На деревянной скамье сидит плюшевый медведь, пушистый и коричневый. У его ног свернулась жёлтая резиновая уточка, слегка загрязненная. На траве стоит лейка, синяя и пластиковая.
На сухой траве лежит потертый рюкзак, синий и пыльный. Рядом валяются кроссовки, серая и белая.
На пеньке покоится светло-коричневый рюкзак в хорошем состоянии. Возле него валяется скрученный голубой спальный мешок и купленный недавно алый фонарик.
На полу мусорной корзина, пластиковая, белая. Умывальник с краном из нержавеющей стали, блестящий, под зеркалом.
На стуле висит синяя куртка, чуть потрепанная. Под дверью лежит серый шарф, пушистый и мягкий.
На стуле висит черное пальто в хорошем состоянии. Под ним свалены инструменты, один из которых, молоток, слегка заржавел. На крюке на двери висит соломенная шляпа, пыльная и потрепанная.
На полу деревянная шкатулка, покрытая пылью. В углу под стеной металлическая лестница с облупившейся краской. На стуле висит пальто черного цвета, потертого и выцветшего.
В углу больничной палаты находится бледно-желтая кушетка, слегка изношенная. Под ней заметен маленький серый чемодан.
На тумбочке стоит лампа, белая и немного пыльная. Рядом кресло с синим пледом.
В прихожей висит серое пальто, стильное и аккуратное. На полу находится потертый коричневый коврик.
На вешалке висит черная куртка, слегка потертая. Около нее шерстяной серый шарф.
На полке в ванной находятся два предмета: большая белая свеча и синее махровое полотенце. Свеча аккуратная и чистая, а полотенце свежее и мягкое.
Под потолком висит серый чемодан, пыльный и потрёпанный. Возле двери стоит белый пластиковый стул, чистый. На стуле покоится коричневая коробка, изогнутая и мятая.
На кровати лежит большая подушка цвета слоновой кости, мягкая и пушистая.
На кровати расположена подушка большого размера, белая и пушистая.
На крючках висят плащ синий и пальто серое. Оба слегка поношены, но аккуратные.
На тумбочке находится небольшая белая лампа, слегка запыленная. Рядом с ней стоит коричневая керамическая ваза с цветами.
На вешалке висит голубая куртка, поношенная и пыльная. Под ней пара черных ботинок, чистых и блестящих.
В углу комнаты находится мягкий белый коврик, слегка выцветший. На нем сидит плюшевый медведь синего цвета. Недалеко стоит деревянная игрушечная лошадка, потертая, но крепкая. На подоконнике помещен цветной кубик Рубика.
На земле покоится коричневый рюкзак, немного выцветший от времени. Возле него прислонена металлическая бутылка, блестящая и почти нетронутая. Над ними висит кроссовок, запутавшийся в ветках дерева.
В уголке столовой находится маленький деревянный стул, слегка потертый. На нем аккуратно сложена мягкая подушка серого цвета.
В углу комнаты стоит деревянный стул, потертый и пыльный. На нем белая подушка, немного пожелтевшая от времени. Под кроватью — пластиковый ящик с инструментами, треснувший сбоку. Над дверью висит металлическая полка с книгами.
На полу валяется голубой плюшевый медведь, пушистый и мягкий. В углу мастерской висит картина в деревянной раме, пыльная.
На газоне расположены три предмета: желтая пластмассовая лейка, ржавый металлический грабли и потрепанная шляпа в полоску. Лейка стоит на земле, грабли прислонены к забору, а шляпа висит на крючке.
На стене висит картина в простой рамке, чуть выцветшая от времени. Она располагается над письменным столом с аккуратной стопкой бумаг.
На белой кровати расположена синяя подушка, слегка помятая. Рядом на тумбочке находится стеклянный стакан с водой. Под окном стоит серый монитор, включенный. На полу валяется плюшевый медведь, пушистый и светло-коричневый.
На тумбочке у кровати находится белая лампа, она включена. Возле окна стоит кресло с синим покрытием. На подоконнике - ваза с цветами, черная и блестящая.
На балконе размещены четыре предмета: дубовый стул со светлым текстильным сиденьем, ветхая белая деревянная лавочка, за которой находится велосипед с немного изношенными шинами, и большой горшок с цветущими фиолетовыми цветами, стоящий у перил.
На кафельном полу стоит блестящий, хромированный мусорный бак, а рядом видна маленькая пластиковая корзина для бумаги.
На раковине большой синий стакан с щетками, рядом флакон шампуня, полупустой. Под зеркалом аккуратно сложены белые полотенца.
На вешалке висит черный плащ, под ним пара коричневых ботинок, слегка поношенных.
На шкафу висит черное пальто, стильное и аккуратное. Под ним стоит серая обувная коробка.
На стене висит черная картина, стильная и аккуратная. Под ней расположена синяя ваза, небольшая и изящная.
На стуле висит синий зонт, стильный и аккуратно сложенный. Рядом на полу стоит черная сумка.
На верстаке лежит молоток, ржавый и тяжелый. Около него покоится отвертка с оранжевой ручкой, немного изношенная. На стеллаже находится ящик с гвоздями, открытый и наполовину пустой. Под ним приютился рулон скотча, серый и крепкий.
На полке пылится небольшой деревянный ящик с блестящей металлической ручкой.
Под кроватью спрятан плюшевый медведь, мягкий и голубой. Рядом с ним находится маленькая деревянная машинка, уже потрепанная.
На кровати лежит синий плед, мягкий и пушистый.
На сцене стоит высокий деревянный шкаф, темный и без ручек. Рядом с ним — потертый синий диван и серый ковер с узором.
На кровати сидит большой плюшевый медведь уютного серого цвета, немного пушистый.
В шкафу находятся два полотенца, голубое и бежевое. На полу стоит пластиковая корзина для белья.
У выхода стоит черный чемодан, большой и потертый от путешествий. Позади него стоит серебристая дорожная сумка.
На крючке висит желтая куртка, стильная и свежая. Рядом с ней — потертая коричневая сумка.
На верстаке лежит ржавая металлическая пила. Над ней висит большая кувалда с деревянной ручкой. На стуле в углу сидит пушистый игрушечный медведь. Под ним прислонён к стене холст с яркими мазками.
На подоконнике находится горшок с фикусом, листья блестят от влаги. Около него - книжка в мягкой обложке, потертая временем. На стуле лежит синее покрывало, свернутое аккуратно. Шкаф открыт, внутри виднеется ящик с инструментами.
На кровати свернуто в рулон серое одеяло. Под кроватью валяется коричневый кожаный рюкзак.
На кресле лежит серая дорожная сумка с потёртостями. Возле входа стоит чемодан синего цвета, закрытый и чистый.
