На верстаке пылится дрель, а возле него свернут удлинитель. В углу гаража стоит велосипед, немного ржавый.
На кухне стоит черный чайник с блестящей поверхностью, он кажется новым. На подоконнике видна клетчатая занавеска в складках.
На прилавке расположены две футболки: одна яркая и чистая, другая выгоревшая. Рядом с ними стоит керамическая кружка с трещиной, а чуть дальше — стопка книг.
На парте стоит серый глобус, слегка пыльный, и открытая книга. Под ней валяется потертая ручка.
На крючке висит пушистое розовое полотенце. Под раковиной стоит оранжевая бутылка шампуня.
На диване красуется мягкая подушка, блестящая и пушистая.
Возле забора стоит зелёная лейка, немного ржавая. Рядом лежит пластиковый мяч, яркий и накачанный.
На кухонном столе стоит кофейник, блестящий и современный. Рядом с ним чашка, фарфоровая и изящная.
На верхней полке шкафа стоит потертый кожаный мяч. Под ним лежит картонная коробка, на которой сидит плюшевый медведь.
На верстаке лежат молоток с ржавчиной и пыльная отвертка. Под верстаком стоит картонный ящик, внутри которого старая коробка с инструментами.
На сцене стоит потертая велюровая штора, она вишневая и немного порвана. За ней виднеется блестящий позолоченный карниз.
На полке стоят шампунь и кондиционер, оба маленькие и фиолетовые. Оба флакона выглядят совсем новыми.
На полке в ванной стоит бутылка шампуня, маленькая и стильная, рядом — прозрачное мыло в мыльнице.
На плите стоит чайник, блестящий и серебристый. Он чистый и наполнен водой.
Под потолком закреплена лампа со стеклянным абажуром, на котором заметна пыль.
Под деревом лежит потрёпанный журнал, а рядом шуршит пластиковый пакет.
На чердаке стоит антикварный граммофон, пыльный, но целый. Рядом с ним на полу валяется картонная коробка, порванная и выцветшая.
На парте лежит розовая ручка, блестящая и стильная. Под партой валяется серая тетрадь, измятая.
В палате у окна стоит высокая медицинская ширма, слегка пожелтевшая. На тумбочке поблизости обнаруживается пустая пластиковая бутылка, прозрачная и чистая.
На сундуке пылятся выцветшая шкатулка и сломанный корабль в бутылке. У окна стоит обветренное кресло, за ним притаился забытый альбом.
Под деревом покоится пушистый серый плед. На пне стоит кружка со следами кофе.
На верстаке находятся инструменты: молоток, пыльный и ржавый, и чистая отвертка. Поодаль стоит большой пластиковый ящик.
На песке лежит яркое пластиковое ведро, оно немного потрескалось. Рядом валяется желтая резиновая уточка, уже потерявшая свой блеск.
На верстаке лежит молоток, ржавый и тяжёлый. Рядом с ним — яркий пластиковый контейнер. Под верстаком стоит картонная коробка, полная шурупов.
На столе стоят три лампы: одна маленькая желтая, другая большая белая, третья — зелёного цвета. Каждая лампа аккуратно расположена на своём месте, освещая часть комнаты.
На кушетке лежат два пледа: один бежевый, другой голубой и мягкий. Они аккуратно сложены друг на друге.
На краю ванны стоит розовый флакон шампуня, слегка помятый.
Под деревом спит полосатая кошка с пушистым хвостом. Рядом на траве лежит мячик, а немного дальше блестит металлическая миска.
На вешалке висят три пальто: кожаное, шерстяное и кашемировое. Под вешалкой стоит небольшой чемодан.
На клумбе распустились три цветка: роза с яркими лепестками, желтый тюльпан и голубой нарцисс. Все они окружены зелеными листьями и качаются на ветру.
На стеллаже стоит красная бензопила, немного пыльная. Рядом лежит велосипедный шлем яркого оранжевого цвета.
В углу каюты стоит потертый сундук. На нем расположена желтая подушка с рваными краями.
На траве покоится пушистый коричневый шарф, аккуратно свернутый.
На кухонном столе находится керамическая кружка кофейного оттенка, а напротив стоит прозрачный графин с водой. В углу стоит металлическая кастрюля, слегка потускневшая, позади которой висит льняное полотенце мягкого пастельного оттенка.
На чердаке стоит забытый велосипед, ржавый и без цепи. Рядом с ним пылится картонная коробка, из которой выглядывает плюшевый медведь, когда-то розовый.
На шкафчике стоит зубная щетка, розовая, уже потрепанная. Рядом тюбик с пастой, почти пустой.
На крючке висит пушистое полотенце, светлое и мягкое. Рядом стоит пластиковый тазик, немного поцарапанный, голубого цвета.
На подоконнике стоит высокая ваза с желтой розой. У изголовья кровати стоит небольшой столик, на нем лежит раскрытая книга.
На ковре лежит потрепанный плюшевый мишка. В кресле сидит кошка и дремлет, свернувшись клубком.
У ручья покоится запачканная бутылка из пластика. Поблизости валяется потерянная перчатка из шерсти. На ветке висит запутанная гирлянда, сломанная и блестящая.
На стеллаже стоит велосипед с облупленной краской и пара рабочих перчаток. Под ним валяется потертая автомобильная шина.
На стеллаже стоит пыльный стеклянный аквариум с треснувшими краями.
На балконе стоит светлый пластиковый стул, возле которого оставлен небольшой желтый зонтик. На перилах закреплен летний кондиционер.
На парте лежит желтая ручка. Зеленый карандаш валяется прямо под ней.
На верхней полке шкафа стоит картонная коробка, пыльная и немного помятая. Под ней расположена большая канистра с маслом, чистая и блестящая.
Под деревом покоится жёлтое пластиковое ведро, блестящее. Поблизости спрятан коричневый бумажный пакет, измятый и мокрый.
На кухонном столе стоит голубая тарелка, на ней красное яблоко. У плиты стоит серебристый чайник, немного потускневший от времени.
На стойке бара стоят две кружки: одна из них яркая и блестящая, другая выглядит поношенной. Обе наполнены до краев.
На кухонном столе стоит керамическая чашка с трещиной, рядом кастрюля с отполированным дном и прозрачный стеклянный графин.
На перилах стоит велосипед в хорошем состоянии, блестящий и чистый.
На раковине стоит зубная щетка в пластиковой подставке. Рядом свернуто пушистое полотенце.
На подоконнике находятся две чашки, одна фаянсовая с трещиной, другая фарфоровая, блестящая. Они стоят рядом с цветком в горшке.
На крючке висит длинный плащ, элегантный и тёмный.
На тумбочке стоит термос с горячим чаем и серебристой крышкой. На кушетке лежит мягкий плед, пушистый и уютный.
На верстаке лежит большая кисть с короткой щетиной, немного заляпанная краской. Рядом деревянный молоток, ручка которого покрыта трещинами.
На кресле расположена полупрозрачная сумка, полная медицинских принадлежностей. Она выглядит аккуратной и чистой.
На сцене стоит рояль, блестящий и черный, с открытой крышкой. Под ним аккуратно расположены ноты.
На скамейке оставлены бежевый чемодан и поцарапанная зеленая сумка. Они размещены близко друг к другу.
На полке стоят три книги: одна большая и яркая, другая поменьше с тёмной обложкой, третья совсем тонкая и светлая.
На верстаке пылится отвертка, а под ним свернуто резиновое колесо. В углу стоит картонная коробка с инструментами.
На стиральной машине стоит флакон шампуня, желтый и почти пустой.
На кресле лежит подушка, пушистая и мягкая. На подоконнике плетеная корзина с фруктами. У двери маленький ковер, светлый и теплый.
На верстаке находится молоток с красной ручкой и железной головкой. Рядом стоит пластиковая бутылка с водой, слегка помятая.
На стуле лежит мятая белая простыня. У кровати стоит высокая капельница, из которой идет прозрачная трубка.
На кресле лежит пушистый плед. Рядом стоит книга с пожелтевшими страницами.
На полке стоит стеклянная бутылка, прозрачная и чистая. Рядом размещена чашка, окрашенная в теплый коричневый оттенок.  На полу ковер, мягкий и пушистый.
На крючке висят два пальто: одно коричневое, другое тёмно-зелёное. Под ними стоит запылившийся велосипед.
На балконе около перил стоит трюфельного цвета цветок в большом пластиковом горшке. Рядом размещён велосипед, слегка пыльный, но в рабочем состоянии. Под ним лежит коврик для йоги, скрученный и чистый.
На подоконнике стоит стеклянный кувшин, прозрачный и блестящий. Внутри него несколько цветных стеклянных шариков.
Около дома на траве стоит велосипед, пыльный и без цепи. Справа от него разбросаны детские игрушки.
В шкафу аккуратно сложены три свитера: шерстяной фиолетовый, хлопковый бежевый и кашемировый бордовый. На столе стоит маленький чемодан, немного поцарапанный.
На подставке находятся три кувшина: один коричневый, отполированный, и два красноватых с узором. Рядом с ними стоит керамическое блюдце с фруктами.
На кресле покоится пушистый плед, а под ним притаился маленький коричневый чемодан.
На шкафу стоит бронзовый корабельный колокол, он блестящий и внушительный.
На верстаке пылится ржавая отвертка, а рядом — несколько разноцветных гаек. Над входом закреплен большой велосипедный насос.
На полке стоят два горшка: большой из керамики и маленький из стекла. Оба украшены яркими цветами.
На подоконнике пылится толстая книга в пыльной обложке. Под потолком висит люстра с одним сломанным плафоном. Рядом с ней стоит картонная коробка, полная старых журналов. У стены стоит велосипед, крашенный в желтый цвет.
В шкафу находятся два учебника, один в яркой обложке, другой потрёпанный. На подоконнике стоит стеклянная банка, внутри которой блестящие конфеты.
На верстаке лежит большой гаечный ключ, ржавый и поцарапанный.
На подоконнике расположены три горшка с цветами: один с пышной сиренью, другой с бледной розой, а третий с яркими маргаритками. Рядом стоит жёлтая кружка.
На бетонной полу подвала валяется пыльный стеклянный шар, мутный и с трещинами.
На столе салфетница черного цвета и белая чашка. Между ними стоит стеклянная солонка.
На столе стоит стетоскоп с серебристым нагрудником, свернутый в аккуратный виток.
В подвале на полке стоит тяжелый чемодан с оторванной ручкой. Подле него валяется желтый мяч, потерявший былую яркость. На полу заброшенный стул с обшарпанной спинкой, а над ним висит простая картина без рамы.
На лавочке расположен небольшой серый котёнок с белыми пятнами. Перед ним на земле рассыпаны жёлтые листья и яркий оранжевый мячик.
На подмостках театра виден тяжелый бархатный занавес, вишневого цвета и слегка выцветший. Он тянется от потолка до пола, создавая атмосферу старинного величия.
На окне сидит пушистый кот, смотрит в сад. Возле дивана валяется теннисный мяч, почти без шерсти.
На пляже виднеется яркий зонт с полосками, немного изогнутый от ветра. Рядом на песке заметно ведерко с ракушками и два разноцветных мяча.
На учительском столе стоит глобус, немного пыльный. Ручка без колпачка валяется под парой тетрадей.
На крючке висит зимний пуховик, теплый и синий. Под ним стоят ботинки, изношенные и коричневые.
На кухонном столе стоит фарфоровая кружка. Рядом с ней — стеклянная бутылка с водой и фруктовая корзина с яблоками.
На кухне рядом с плитой стоит маленький белый кухонный комбайн. На столе поблизости лежит свежий хлеб, а у окна стоит высокая прозрачная ваза с цветами.
В шкафу покоится велосипедный шлем, он блестящий и гладкий. Под ним раскиданы три шины: грязная, изношенная и запасная.
На веревке висит грязная швабра, а под ней стоит пластиковое ведро с трещиной.
На раковине лежат желтое мыло и прозрачная зубная щетка. Над ними висит большое круглое зеркало.
На диване лежит мягкая подушка, светлая и пушистая. Рядом с ней стоит маленький чайник.
На берегу среди песка покоится разноцветный зонтик, раскрытый и немного покачивающийся на ветру.
На окне стоит маленький кактус, немного колючий. На подоконнике керамическая чашка с трещиной и ложка из нержавейки.
На столике стоит ретро-радио с блестящей отделкой. Оно выглядит стильно и притягивает взгляд.
На столе салфетница из серебра и стеклянный графин с ярким лимонадом. Поодаль блестящий керамический чайник.
На бортике ванны стоит розовый флакон шампуня, чуть поцарапанный. Рядом с ним лежит пушистое полотенце светло-голубого оттенка.
На полке стоит пыльная шляпа и картонный чемодан. Под ними старый ботинок с дыркой.
На верстаке стоит молоток, блестящий и почти незаметный в беспорядке. Рядом валяется пыльная отвертка, вся в пятнах краски.
На чердаке под окном стоит высокий шкаф, закрытый покрывалом. Рядом коричневый сундук с золотистыми замками, а на нем пыльная книга.
На верхней полке шкафа стоит пластиковое ведро с крышкой, немного поцарапанное. Под ним — картонная коробка, аккуратно запечатанная скотчем.
На двери висит бежевый плащ, слегка пыльный, с оборванной пуговицей.
На кухонной стойке стоит зеленый чайник, немного поцарапанный. Рядом с ним серебристая кофемашина и две белые кружки.
На диване свернутый плед и плюшевая подушка, обе вещи мягкие и уютные. Плед синий, подушка серая.
На вешалке висят два пальто: одно из плотной ткани, другое из легкого материала и с небольшими потертостями. Рядом на полке стоят пыльные коричневые ботинки.
В витрине стоит серый ноутбук, блестящий и современный. Рядом с ним расположена банка с яркими карандашами.
На балконе стоит велосипед, крашеный и ржавый, около старых ящиков.
На тумбочке расположились стакан с водой и телефон. Возле окна стоит серый стул, на котором сложены свежие полотенца.
На подоконнике стоит горшок с цветами, один из которых желтый. Под раковиной лежит пыльное ведро.
На диване свернуто покрывало, мягкое и бежевое. Поручни слегка потерты.
На подоконнике стоит стеклянная банка, наполненная ракушками. Под ней мягкий коврик в полоску.
На парте находится карандаш, короткий и оранжевый. Под учительским столом спрятан рюкзак, потрепанный временем.
На бортике ванны стоит бутылка геля для душа, полупустая и прозрачная. Рядом с ней щетка для массажа с мягкой щетиной.
На витрине выставлены два предмета: большая замшевая сумка и маленький кожаный кошелек. Сумка выглядит современной, а кошелек изящно блестит.
На столе лежит небольшой компас с золотым ободком, он блестит от лучей солнца. Рядом стоит старинная карта с немного выцветшими красками.
На столешнице стоит гладкий чайник, блестящий, с черной ручкой. Рядом чашка с узором цветов.
На кухонной стойке стоит электрический чайник, блестящий и хромированный. Рядом стоит микроволновка в отличном состоянии, а между ними разместилась стеклянная миска с фруктами.
На балконе стоит пластиковый стул с поломанной ножкой. Рядом находится горшок с цветком, листья которого немного пожухли.
На парте остались цветные мелки: оранжевые и жёлтые, немного испачканные. Поблизости забытый линолеум, свернувшийся в рулон.
На крючке висит куртка с порванным рукавом. Под ней стоят три пары ботинок: коричневые, грязные, и желтые.
На подоконнике стоит стеклянный кувшин, блестящий и прозрачный. Рядом с ним - керамическая чашка с узором.
На верстаке стоит электрическая дрель, в отличном состоянии, бирюзовая и мощная. Она освещена светом лампы сверху.
На верстаке стоит серый ящик с инструментами, слегка запылённый. Рядом лежат три отвертки: одна маленькая, другая средняя, третья большая.
На кухне на столешнице стоит белоснежный чайник, а рядом с ним — чашка в цветочек, местами облупившаяся.
В углу стоит картонная коробка, пыльная и помятая. На ней сложены три книги разных размеров.
На кушетке лежит мягкая подушка в клетку. Около окна стоит высокий шкаф с прозрачными дверцами.
На подоконнике стоит чашка, она из прозрачного стекла и чистая. Рядом светится керамическая тарелка с цветочным узором.
На скамье оставлен зонтик, мокрый и черный. Кажется, он недавно пережил дождь.
На раковине стоит розовая зубная щетка, немного изношенная. Рядом идет мыльница с голубым мылом.
На шкафу стоит металлическая кружка с трещиной. Рядом на полке пыльные книги.
На траве лежит старый мяч, немного выцветший. Рядом стоит велосипед, потерявший былой блеск.
На бортике ванны стоит стеклянная бутылочка с шампунем, полупрозрачная и блестящая. Возле неё расположена губка, мягкая и оранжевая.
На диване сидит плюшевый мишка, пушистый и милый. У окна стоит высокий торшер, светлый и элегантный.
На шкафу стоит большой плюшевый медведь, пушистый и мягкий. Возле него спрятан маленький картонный сундук с игрушками.
На кухне на рабочей поверхности стоит небольшой чайник пастельного оттенка, чистый и аккуратный. Рядом с ним — пара кружек, украшенных цветочным орнаментом.
На крючке висит пальто, тёмное и элегантное. Рядом стоит обувь: ботинки из замши и резиновые сапоги.
На балконе стоит велосипед, блестящий и современный. Рядом прислонена потертая швабра.
На кухонном столе стоит зеленое яблоко, блестящее и сочное. Оно аккуратно расположено рядом с вазой с фруктами.
На стойке регистрации стоит желтый чемодан, местами ободранный, и синяя сумка, стильная и ухоженная.
На кресле оставлен серый плед. Возле него стоит пластиковая бутылка с водой, почти полная.
На кресле — кожаная сумка, стильная и черная. Рядом на полу — дорожная сумка, большая и цветная.
На окне — картина с природой в деревянной раме. В углу кабинета — кушетка с мягкой обивкой, уютная и теплая. На полу около двери — круглый коврик с геометрическим рисунком. Возле шкафа — костюм врача, аккуратно сложенный и чистый.
На витрине выставлены три сумки: одна кожаная, элегантная; вторая — из плотной ткани, просторная; третья — из пластика, прозрачная. Витрина подсвечена мягким светом, создавая уютную атмосферу.
На парте лежит учебник — потрепанный со всех сторон. Рядом валяется ручка без колпачка.
На раковине расположены зубная щетка в желтой упаковке и тюбик пасты, почти пустой. Щетка выглядит немного изношенной.
На нижней полке шкафа стоит старая гитара, слегка запыленная. Рядом с ней — потертый картонный ящик с инструментами.
На балконе стоит небольшой пластиковый стул, слегка выцветший от солнца. Рядом на земле — керамический горшок с засохшим растением, а через небольшой промежуток — велосипед с проколотым колесом и красивый зонт с ярким рисунком.
На земле спокойно лежит засохший лист с золотистыми прожилками. Чуть дальше затерялся пушистый гриб-боровик и небольшой мхом укрытый камень.
На сцене стоит черный рояль, блестящий и величественный. Рядом с ним стоит высокая табуретка.
На крючке висит пальто из плотной ткани, немного изношенное. На шкафу стоит пластиковый ящик, увенчанный тонким слоем пыли.
На траве лежит жёлтый надувной мяч, а рядом с ним — цветок с белыми лепестками. Недалеко виднеется скамья, облупившаяся и покрытая мхом.
На тумбе стоит стакан, полный воды. В кресле лежит мягкая подушка, слегка помятая. На подоконнике цветок в горшке, зеленый и пышный. Шкаф приоткрыт, в нем светлое полотенце.
На верстаке стояли три банки: одна ржавая, другая грязная, третья с треснутой крышкой. Рядом валялась пыльная лопата.
На песке валяется цветное пляжное полотенце, слегка мокрое. Рядом стоит пластиковое ведерко с ракушками и лопатка.
На столе стоит кружка с цветами, рядом тарелка с фруктами. В ящике лежит нож, современный и острый.
На парте находятся два карандаша: один короткий и жёлтый, другой длинный и зелёный. Возле них раскидана куча цветных фантиков.
На шкафчике стоит зубная паста, почти полная и в серебристой тубе. Рядом мыло, слегка влажное на керамической мыльнице.
На полу стоит потертый ржавый велосипед без колес, рядом валяется скрученный в рулон ковер с выцветшим узором.
На столешнице виден фарфоровый чайник с мелкими трещинами, полный чайных пакетиков. Рядом стоит прозрачная стеклянная баночка с медом.
На песке покоится большое белое полотенце, слегка влажное от моря. Поблизости — маленькое ведерко, ярко жёлтое и пластиковое.
На диване расположен мягкий плюшевый мишка, пушистый и розовый. Возле него сидит кукла в платье и небольшая машинка.
На шкафу стоит металлическая коробка, закрытая и с замком. В углу комнаты виден серый зонт, мокрый после дождя.
В шкафу стоят три банки: большая стеклянная, маленькая пластиковая и средняя жестяная. Каждая из них кажется пустой.
На траве покоится желтый игрушечный грузовик, немного грязный. Рядом валяется оранжевый мяч, выцветший от солнца.
На подушке раскиданы две подушки: одна маленькая пушистая, другая большая и угловатая. Оба предмета выглядят аккуратно.
На верстаке стоит большая бензиновая пила, покрытая пылью и немного ржавая. Возле нее лежит маленький молоток с треснувшей рукояткой.
На парте лежит учебник, потрепанный и пыльный. Под ней свернута карта, слегка порванная с краю.
Есть четыре предмета: желтая салфетка, чистая и аккуратно сложенная, ваза с цветами, стильная, на краю барной стойки, салатник с фруктами, прозрачный и наполненный, и зеленый стул, устойчивый, у соседнего столика.
На диване расположены две подушки: одна пушистая и разноцветная, другая строгая и однотонная.
На полочке стоит маленькое зеркало, чистое и круглое. Рядом с ним керамическая мыльница, в которой лежит кусочек мыла.
На верстаке стоит зелёная коробка, внутри которой лежат инструменты. Рядом примостился большой красный велосипед, слегка запыленный.
На пне одинокая книга в мягкой обложке и кружка с отколотым краем. Книга открыта, а кружка перевернута.
На кушетке лежит мягкий коричневый плед, аккуратный и чистый. На нем покоится маленькая подушка, темно-бордовая.
На кровати разбросаны два пледа — один мягкий коричневый, другой пушистый жёлтый. На окне запылилась небольшая лампа с трещиной.
На кухонном столе стоит большая миска, блестящая и чистая, полная свежих фруктов. Шкафчик над ней открыт, из него выглядывает коробка с чаем.
На верстаке лежит молоток со сбитой ручкой. В углу стоит велосипед с вмятой рамой.
На диване сидит плюшевый мишка, мягкий и пушистый. Возле окна стоит велосипед, покрашенный в яркий оранжевый.
На полке в ванной стоит стеклянный флакон с шампунем, полный и прозрачный. Рядом находится ярко-оранжевая губка, чуть влажная, а под полотенцем лежит небольшой пластиковый флакон с лосьоном.
На тумбочке стоит настольная лампа, компактная и стильная. Рядом с ней лежит медицинская маска.
На тумбочке возле окна стоит аппарат для измерения давления, слегка запыленный.
На стуле в углу сидит мягкий медвежонок, коричневый и пушистый. Под ним разбросаны игрушечные солдатики.
На подносе три миски, одна фарфоровая, другая стеклянная, третья пластмассовая. Они аккуратно расставлены в центре стола.
В шкафу находятся мягкое махровое полотенце и пустая пластиковая корзина. Полотенце сложено аккуратно, а корзина стоит внизу.
На вешалке висит длинное пальто, а рядом — пушистый шарф. Оба предмета выглядят очень стильными и современными.
На тумбочке стоит стакан с водой, прозрачный и чистый. Он стоит у кровати.
На подоконнике стоит стеклянный термометр, прозрачный и чистый. Рядом с ним — пластиковый стаканчик с ручками, пёстрый и полный.
На подоконнике стоит стеклянная банка, полная ароматного чая. Она ясная и чистая, отражает солнечный свет.
На песке раскинуто большое пляжное полотенце, чистое и пушистое. Рядом покоится оранжевая надувная лодка.
На парте стоит толстый учебник в мягкой обложке. Под ним спрятан карандаш, короткий и слегка заточенный.
На тумбе стоит фарфоровая чашка с трещиной, а рядом валяется открытая газета.
На диване разложены три подушки: одна серая и пушистая, другая цветная и гладкая, третья в полоску. Все они расположены у подлокотника.
На лесной поляне стоит покосившаяся лавка, покрытая мхом. Позади неё возвышается высокая сосна.
На подносе находятся три тарелки: большая чистая, средняя с рисунком и маленькая с трещиной. Они аккуратно сложены друг на друга.
На полке стоит ржавый чайник, а рядом с ним свёрток старых газет. Они покрыты пылью и выглядят заброшенными.
В шкафу стоит розовая мыльница и зеленое полотенце. На полочке лежит флакон с шампунем.
На полочке стоит бутылка с жидким мылом, почти пустая. Под раковиной ведро с порошком, пластиковое и небольшое.
